FORK 

artillery quick --count 50 --num 20 http://localhost:8080/products --output fork.txt

CLUSTER 

artillery quick --count 50 --num 20 http://localhost:8080/products --output cluster.txt


ANALISIS

En el modo Fork tenemos solo a 1 proceso manejando todas las llamadas, en cambio en modo CLUSTER tenemos varios procesos dividiendose las tareas.

Si bien es cierto el modo Fork puede manejar mas llamadas, es algo contraproducente si es que nuestro servidor no posee tantos procesos para manejar, esto genera que se sobrecargue.

Al correr en modo CLUSTER vamos a poder optimizar todos los recursos.

La media de respuesta fue mayor en modo FORK y menor en modo CLUSTER